3月30日电 空降即登顶，提前锁定五一档观影首选！张艺谋首度执导谍战大片《悬崖之上》将于4月30日全国公映，影片由于和伟、张译、秦海璐、朱亚文、刘浩存、倪大红、李乃文领衔主演，余皑磊、飞凡主演，雷佳音、沙溢特邀主演，此次影片特别曝光“十面埋伏”版预告，以冰城为局，将敌方“抓内鬼”和乌特拉小队“秘密行动”两大悬念交织呈现，紧张刺激与扑朔迷离共生。作为张艺谋打造的谍战片，影片跳脱一般类型片桎梏，而是将核心聚焦于“人”，正邪两方群像交锋斗智的同时，背后的人性博弈也悄然浮显。《悬崖之上》自宣布定档4月30日起便势头强劲，微博抖音双平台霸榜，空降多个话题榜top1，影片将于4月18日、4月24日、4月29日开启超前点映，更引发热议。“抓内鬼”“秘密行动”交织呈现紧张悬念共生，显谍战大片气场“共产党的特工，一直秘密潜伏在特务科！”电影《悬崖之上》最新曝光的“十面埋伏”版预告以敌方视角为切入，倪大红饰演的高科长目露寒光，精密部署致命陷阱，一句“宁可错杀，不可放过”道出风声鹤唳全城狙杀的压迫感。“抓内鬼”与“秘密行动”交织的冰城谜局，为观众带来紧张刺激感的同时，更展现了敌我难辨的扑朔迷离。预告开头便借敌人之口直接透露乌特拉行动早已全盘暴露在敌人视野之下，行动即将失败，狡黠的敌人将挖出最后底牌。预告一步步呈现特工们所面临的危机，“情报说是个男的。”直至张译饰演的张宪臣惨遭电刑，“十八号跟谁见面，时间、地点。”问题被最终抛出，显示了敌人不同以往的凶狠与老谋深算，其退无可退的局面更令人好奇乌特拉小队将如何实现突围破局。除了悬念迭生与紧张刺激，预告本身也信息量巨大。墙角一闪而过的眼睛是谁？手写的密码有何深意？张译饰演的张宪臣为何会受刑，从他口中高科长是否得到想要的信息等等，令不少观众反复观看，甚至自行从中破译线索拼出故事一角。张艺谋极寒绝境打造不一样谍战片锁定五一档首选，即将开启超前点映作为张艺谋待映的三部商业大片中第一部上映影片，电影《悬崖之上》定档一经公布便引发广泛热议，实现微博热搜抖音热搜双霸榜，接连空降微博娱乐榜、电影话题榜top1。观众对影片的强期待，也助力影片锁定五一档观影首选。同时影片也特别宣布将开启超前点映，足见对自身品质信心十足。作为影片最大看点之一，导演张艺谋首度挑战谍战题材，如何打造不一样的谍战大片引发观众好奇。谈及此次拍摄，张艺谋表示：“我希望在这样一部电影里拍出特别感。拍摄前我们特地考察了很多地方的冰雪场景，因为拍摄会涉及大量这样的场景，在实景中完成的冰雪感造不了假。同时在视觉的基础上，也会希望故事性更突出，故事是要始终在视觉之上的。”此次预告中众戏骨也以不同姿态林立出场，呈现雪掩杀机下的群像对决。这其中有为信仰奔走的坚定、甘愿牺牲的勇敢、保全自我的叛变等等，正邪两方阵营斗智交锋，在敌我难辨相互猜忌的过程中，其背后的人性博弈也逐渐浮显，而这也是导演张艺谋在谍战背后想要探讨的核心主题。电影《悬崖之上》改编自全勇先原创故事。影片由中国电影股份有限公司、英皇影业有限公司、上海电影(集团)有限公司、华夏电影发行有限责任公司出品，将于2021年4月30日全国公映，4月18日、4月24日、4月29日开启超前点映，敬请期待。